# Примеры: Виртуальная карта

Лучшие примеры розничных диалогов (7 шт.)

## Пример 1 [card, оплата, карта]


> Оператор: Email: [EMAIL]: [ПАРОЛЬ] Email: [ПАРОЛЬ] Wise: [ПАРОЛЬ] Wise: [ПАРОЛЬ] [ИМЯ] 🇭🇺
> Оператор: Доброго дня!
> Клиент: Gmail просит указать домашний адрес .подскажите,что писать ?
> Оператор: Нажмите везде пропустить
> Клиент: Спасибо
> Клиент: Вошел в вайз .спасибо
> Оператор: Отлично!
> Клиент: Вот думаю ,что еще можно выбрать )
> Оператор: По картам?
> Клиент: Да.на вайз я смотрю надеятся не приходится
> Оператор: Карта Grey
> Оператор: Крайне широкий функционал

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных

---

## Пример 2 [card, оплата, карта, аккаунт]


> Клиент: Здравствуйте, насколько знаю такие аккаунты не долго живут
> Клиент: После пополнений
> Оператор: Добрый день!Аккаунты на третье лицо абсолютно такие же по функционалу, а в некотором смысле и надёжнее, потому что нет привязки к санкционным регионамЭто не взаимосвязано
> Оператор: Надо будет об этом пост в канале написать
> Оператор: Спасибо что подсветили
> Клиент: Ну давайте сделаем
> Оператор: google: [EMAIL]: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ] ipxvwise_password: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ]
> Оператор: все пароли кликабельны
> Оператор: 🔐 Инструкция по настройке двухфакторной аутентификации (2FA)Вариант 1: Google Authenticator (рекомендуется)Установите Google AuthenticatorAndroidIOSОткройте приложение → нажмите "+" → выберите «Ввести ключ вручную».Введите в поле "название аккаунта" любое имя и ниже вставьте выданный секретный код.С...
> Оператор: Высылаем дополнительную информацию для минимизации потенциальных рисков, связанных  с особенностями механизмов защиты Wise. 🔺Если вы находитесь на территории РФ, запрещается использовать Android устройства для входа в личный кабинет Wise. 🔺Мобильное приложение Wise можно использовать только с IOS ус...

---

## Пример 3 [card, оплата, карта, крипта]


> Клиент: Добрый день. Мне нужна карта, которую можно привязать к Apple Pay и пополнять тезером, для физических оплат в Евросоюзе. У меня сейчас только байбит виртуальная, с адресом в Казахстане, но она не привязывается к Apple Pay
> Оператор: Добрый день! С учетом целей (привязка Apple Pay), можем предложить карту Wise
> Клиент: Сколько будет стоить её сделать? И сколько примерно можно будет тратить по ней, чтобы не заблокировали? У друзей есть, говорят проверок много
> Оператор: Работаем в следующем порядке:1. Создаём личный кабинет2. Проходим верификацию3. Передаём учётные данные — вы проверяете, что всё работает4. После этого вы производите оплату5. Мы предоставляем дополнительные учетные данные для полного доступа и контроля профиляДоступны два варианта:🔹 80 USDT — аккау...
> Оператор: Алгоритмы системы крайне непредсказуемыСуществуют лимиты, которые устанавливает сам wise
> Оператор: 💳 Суточные лимиты по карте Wise (для физических лиц):Платежи с ПИН-кодом / мобильным кошельком:По умолчанию: 1 000 EURМаксимум: 2 000 EURСнятие наличных в банкомате:По умолчанию: 250 EURМаксимум: 1 000 EURБесконтактные платежи:По умолчанию: 500 EURМаксимум: 1 000 EURПлатежи магнитной полосой:По у...
> Клиент: Это только виртуальная карта будет или физическую тоже можно будет получить?
> Оператор: Вы можете самостоятельно заказать физическую карту через приложение с последующей доставкой на территорию ЕС
> Клиент: А байбит?
> Оператор: Работаем в следующем порядке:1. Создаём личный кабинет2. Проходим верификацию3. Передаём учётные данные — вы проверяете, что всё работает4. После этого вы производите оплату5. Мы предоставляем дополнительные учётные данные для полного доступа и контроля профиля💳 После оформления вы сможете пользоват...
> Оператор: Какое ваше решение?

**Ключевые моменты:** оплата

---

## Пример 4 [card, оплата, карта, крипта]


> Клиент: Здравствуйте! Скажите, а в Redot Pay регистрация с личным номером телефона и эл.почты?
> Оператор: Добрый день!Сделаем готовый аккаунт, вы сможете все данные изменить
> Оператор: Включая электронную почту, телефон
> Оператор: Ру номера там не работают
> Клиент: А если есть не русский номер, а испанский в наличии. Можно ли на него зарегистрировать?
> Оператор: Да
> Оператор: Вы после передачи аккаунта вам на него перепривяжете
> Клиент: Хорошо. Готов приобрести.
> Оператор: Сейчас направим учетные данные для входаК оплате 35 USDT
> Оператор: Можете сразу оплатить, можете после входа
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]TRON TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Оператор: Платеж полученНаправляем аккаунт редотпэй
> Клиент: Добро
> Оператор: login: [ЛОГИН] [ПАРОЛЬ]gmail_2FA: [ТОКЕН_2FA] [2FA_КЛЮЧ] 52j7redot_PSW: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ]
> Оператор: Приятного использования
> Клиент: Спасибо. Когда создаешь карту, приложение требует биллинг адрес. Какой указывать?
> Оператор: Addresline1: JL T BONGKAR I NO 55 AAddresline2 : JL T BONGKAR I NO 55ACity : MEDANProvince : SUMATERA UTARAPos code : 20227

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 5 [card, оплата, карта, аккаунт]


> Клиент: Здравствуйте, можете подсказать, как смотреть номер карты без постоянного подтверждения по номеру телефона
> Оператор: Добрый день!
> Оператор: Важно настроить подтверждение входа через приложение WiseДля этого вам необходимо:1. Открыть приложение Wise2. Перейдите в «Account». В правом нижнем углу экрана — иконка с человечком или «Account».3. Нажмите на «Settings» (Настройки). Обычно кнопка с шестерёнкой или просто текст Settings внутри мен...
> Клиент: А если у меня андроид?
> Оператор: Тогда остается только принимать смс, если находитесь в России
> Клиент: Впн не поможет? Ничего не сделать?
> Оператор: Не поможет
> Оператор: Андроид светит локацию
> Клиент: Понял

---

## Пример 6 [card, оплата, карта]


> Клиент: Добрый день
> Клиент: Готов
> Оператор: Добрый день!Предлагаю провести сделку в 19:30Удобно?
> Клиент: Пораньше можно?
> Клиент: Уже нужна карта
> Клиент: Готов оплатить
> Оператор: Ok
> Оператор: Переводите
> Оператор: Готовы
> Клиент: Сюда?
> Оператор: Да
> Клиент: Момент
> Оператор: Платеж получен
> Оператор: Сейчас дадим учётные данные
> Клиент: Ок
> Оператор: [EMAIL]: [ПАРОЛЬ]
> Оператор: отпишитесь, пожалуйста, когда успешно войдете
> Клиент: [EMAIL]
> Клиент: Нужна авторизация
> Оператор: [OTP_КОД]
> Оператор: удалось?
> Клиент: Да
> Клиент: Еще раз
> Клиент: Сниму авторизацию
> Оператор: [OTP_КОД]

**Ключевые моменты:** проверка статуса

---

## Пример 7 [card, оплата, карта, аккаунт]


> Клиент: Добрый день
> Оператор: Приветствуем!
> Клиент: Кто то на почту пытался зайти
> Оператор: Вы сменили все данные? Пароль, 2fa, привязали номер телефона?
> Клиент: Хотя нет, забыл(((
> Оператор: Cразу после получения данных обязательно измените номер телефона, привязанный к почте. Если этого не сделать, при блокировке аккаунта gmail или дополнительных проверках мы не сможем восстановить доступ — в таком случае вы рискуете потерять аккаунт.
> Клиент: Сейчас поменяю
> Клиент: Все сделал
> Клиент: Как успехи с wise?
> Оператор: К сожалению бизнес аккаунт заблокирован из-за подозрительной транзакции, все наши попытки безрезультатны
> Клиент: Жаль
> Клиент: А личный аккаунт я так понял рабочий?
> Клиент: А что у нас PayPal?
> Клиент: Чем он отличается от wise или Revolut?
> Оператор: Поясните вопрос, пожалуйста
> Оператор: PayPal — электронный кошелёк для онлайн-платежей и покупок, удобен для eBay и магазинов, но комиссии выше.Wise — мультивалютный счёт с реквизитами в разных странах, выгодный для переводов и конвертации валют.Revolut — цифровой банк с картами, переводами, обменом валют и доп. функциями вроде инвестиц...
> Клиент: Мне необходимо для дать платежи в Европу, PayPal для этого подойдёт?
> Оператор: Да
> Клиент: На нем безопасно хранить деньги?
> Клиент: Он такой же чувствительный?
> Оператор: Менее чувственный

---
