# Примеры: Покупка аккаунта

Лучшие примеры розничных диалогов (7 шт.)

## Пример 1 [account, оплата, крипта, аккаунт]


> Клиент: Добрый день!Нужно:- 1 аккаунт Payoneer;- 1 аккаунт Grey.
> Оператор: Добрый день!Готовы отработать220 usdt
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT в сети BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT в сети TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Клиент: переведено
> Оператор: ПолучилиНаправляем
> Оператор: ✅ ⚪ Grey📧 Email: [EMAIL]🔐 Email Password: [ПАРОЛЬ] Email 2FA: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ] ba🛡️ Service Password: [ПАРОЛЬ] Service PIN: [ПАРОЛЬ]
> Оператор: Пионер готовим, отправим сразу же
> Оператор: ✅ 💼 Payoneer📧 Email: [EMAIL]🔐 Email Password: [ПАРОЛЬ] Email 2FA: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ] y4🛡️ Service Password: [ПАРОЛЬ] Keyword: [ПАРОЛЬ]
> Клиент: спасибо!
> Оператор: Спасибо вам!

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 2 [account, оплата, крипта, аккаунт]


> Клиент: Здравствуйте!Нужно:- 1 аккаунт Payoneer;- 1 аккаунт Grey.
> Оператор: Добрый день!ПринятоК оплате 220
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT в сети BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT в сети TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Оператор: Аккаунты готовы
> Клиент: в течение 15 минуту переведу
> Клиент: переведено
> Оператор: ПолучилиНаправляем
> Оператор: ✅ Аккаунт Grey [ПАРОЛЬ] [КЛИЕНТ]📧 Email: [EMAIL]🔐 Email Password: [ПАРОЛЬ] Email 2FA [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ] 5y🛡️ Grey [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ] Grey [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ]
> Оператор: Payoneerlogin (gmail):  [ПАРОЛЬ]  [ПАРОЛЬ] (gmail):  [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ]): [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ]
> Клиент: отлично, спасибо!
> Оператор: Спасибо вам!

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 3 [account, оплата, аккаунт]


> Клиент: Добрый вечер, подскажите, а получить подарок возможно?) А то я так не получил)
> Оператор: Добрый вечер, да, конечно)
> Оператор: Какая платформа вам нужна?
> Клиент: Bybit
> Оператор: хорошо
> Оператор: Login: [ЛОГИН] ([ПАРОЛЬ]: [ТОКЕН_2FA] [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ] xuceВысылаем вам все данные
> Клиент: Спасибо
> Клиент: Там в течении какого времени нужно зайти?
> Клиент: Или на постоянной основе все действует?
> Оператор: Как вам удобно, аккаунт верифицирован
> Оператор: С почтой рекомендуем перепривязать все и внести свой номер
> Клиент: Хорошо , спасибо

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных

---

## Пример 4 [account, оплата, крипта, аккаунт]


> Клиент: Здравствуйте
> Клиент: Хочу приобрести байбит аккаунт
> Оператор: Добрый деньАккаунт готовСтоимость 45 usdt
> Клиент: Было же 40
> Оператор: Видим что в каталоге не актуализировано, сейчас поправим, спасибоА вам за 40 продадим
> Клиент: Куда отправлять ?
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]Bep-20
> Оператор: Аналогично
> Клиент: Отправлено
> Оператор: Проверяем платеж
> Клиент: На трс 20
> Оператор: Получен
> Оператор: ✅ Аккаунт для клиента: [КЛИЕНТ]🔸 ByBit📧 Email: [EMAIL]🔑 Email_Password: [ПАРОЛЬ] Email_2FA_Token: [ПАРОЛЬ] em🔑 ByBit_Password: [ПАРОЛЬ] ByBit_2FA_Token: [ПАРОЛЬ]
> Клиент: Это какая страна ?
> Оператор: Нигерия
> Клиент: Спасибо

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 5 [account, оплата, карта, крипта]


> Клиент: Добрый день
> Клиент: А вы можете мне ещё сделать банк Grey?
> Оператор: Добрый день!Можем вместо solayer выдать вам
> Оператор: Зачем второй нужен, если не секрет?
> Клиент: Solayer нужен мне))) для пользования картой за границей.
> Оператор: Поняли
> Оператор: Сделаем и то и то)
> Клиент: У них лимит в день 5000$ Не всегда хватает, думаю пусть про запас будет
> Клиент: Я бы пользовался wise, но такой не надежный, в любой момент потребуют подтверждения
> Оператор: Аккаунт готов120 USDT к оплатеПо поводу вайз вы совершенно правы
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]TRON TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Оператор: Проблема в том что о нем все знают
> Оператор: А в другие банки боятся
> Оператор: Но будем просвещать аудиторию
> Оператор: Платеж получен
> Клиент: У вас реклама была про PayPal
> Оператор: Пост?
> Клиент: Я так понял карты физические
> Клиент: Да
> Клиент: [ССЫЛКА]
> Оператор: ✅ Аккаунт Grey [ПАРОЛЬ] для: [КЛИЕНТ]📧 Gmail: [EMAIL]🔐 Gmail Password: [ПАРОЛЬ] Gmail 2FA Token: [2FA_КЛЮЧ]🛡️ Grey [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ] Grey [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ] ВНИМАНИЕ: Если пароль или PIN не работают, попробуйте добавить 0 в начало(Google Sheets мог убрать ведущие нули)💡 На...
> Оператор: Функционал PayPal в целом для других карт заточенНо есть и такие опции
> Клиент: Solayer лучше будет?
> Оператор: Для вашей задачи - да
> Клиент: Зашёл, все работает. Спасибо

**Ключевые моменты:** оплата

---

## Пример 6 [account, аккаунт, товар]


> Оператор: Добрый день!Аккаунт полноценно в работе, средства можно вывестиПосле таких запросов много риска, рекомендуем вывести средстваЕсли что можем помочь[ПАРОЛЬ]
> Клиент: Здравствуйте
> Клиент: Что вы имеете ввиду полноценно в работе ?
> Клиент: У меня вот так и горит
> Клиент: Вы же сказали что вы мне отправите документы чтобы я их загрузила
> Оператор: МоментУточняем
> Оператор: Оператор допустил ошибку, все в силе, перепутали трек
> Оператор: Дадим обратную связь сегодня
> Оператор: завершаем по вашему аккаунту работу

---

## Пример 7 [account, оплата, карта, аккаунт]


> Оператор: Доброе утро!
> Оператор: Ваш аккаунт готов
> Оператор: Готовы вас впустить в аккаунт для проверки
> Оператор: [EMAIL] Wise: [ПАРОЛЬ] поможем
> Оператор: Высылаем дополнительную информацию для минимизации потенциальных рисков, связанных  с особенностями механизмов защиты Wise. 🔺Если вы находитесь на территории РФ, запрещается использовать Android устройства для входа в личный кабинет Wise. 🔺Мобильное приложение Wise можно использовать только с IOS ус...
> Клиент: Здравствуйте   через vpn с андройда нельзя заходить ?
> Оператор: Нет
> Оператор: Тогда только веб версия с компьютера
> Клиент: Хорошо.  Тогда пробую и отпишусь вам.

---
