# Примеры: Оплата

Лучшие примеры розничных диалогов (7 шт.)

## Пример 1 [payment, оплата, крипта, аккаунт]


> Клиент: 👋Приветствую, меня интересует возможность приобретения HexaCard
> Оператор: Добрый день!Аккаунт готовСтоимость 150 USDT
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT в сети BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT в сети TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Оператор: Получено
> Оператор: Направляем
> Оператор: login: [ЛОГИН] a>UJ[КЛИЕНТ] Email: fq5ongl[КРИПТО_КОШЕЛЁК] Hexa: a>UJ[КЛИЕНТ]
> Оператор: используйте впн
> Клиент: Так быстро .спасибо .
> Клиент: Подскажите пожалуйста,в Apple Pay не добавляется :( и пополнение только криптовалютой .
> Оператор: В статье подробно расписали по поводу функционала пополненияБанковский депозит у них в проработке, возможно в ближайшем будущем добавят турецкие реквизиты
> Оператор: По поводу Apple Pay, на сайте hexacard.me официальное подтверждение поддержки
> Клиент: спасибо

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 2 [payment, оплата, срочно, крипта]


> Клиент: Добрый день! Давайте, пожалуйста, вернемся к вопросу открытия аккаунта Grey. Пришлите, пжл, ссылку для оплаты ₽ ? Спасибо
> Оператор: Приветствуем!
> Оператор: Хорошо, сейчас подготовим ссылку
> Оператор: [ССЫЛКА]
> Оператор: Платеж получен
> Оператор: Готовим данные, пару минут
> Оператор: ✅ ⚪ Grey📧 Email: [EMAIL]🔐 Email Password: [ПАРОЛЬ] Email 2FA: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ] pa🛡️ Service Password: [ПАРОЛЬ] Service PIN: [ПАРОЛЬ]
> Оператор: 🔐 Инструкция по настройке двухфакторной аутентификации (2FA)Вариант 1: Google Authenticator (рекомендуется)Установите Google AuthenticatorAndroidIOSОткройте приложение → нажмите "+" → выберите «Ввести ключ вручную».Введите в поле "название аккаунта" любое имя и ниже вставьте выданный секретный код.С...
> Оператор: 💁‍♀️ Инструкция по использованию Grey.1️⃣ Доступ с Android.На Android лучше пользоваться веб-версией Grey.Приложение иногда требует геолокацию и работает нестабильно, а через браузер всё быстрее и надёжнее.2️⃣ Настройка 2FA (обязательно).Сразу после получения аккаунта подключите двухфакторную аутент...
> Клиент: Я вошла, спасибо. Но вижу, что они еще не подтвердили отправленные вами доки о проживании. Не слетит ли из-за этого аккаунт в скором времени?
> Оператор: Нет
> Клиент: Окей тогда 👌🏻
> Оператор: 🫡

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 3 [payment, оплата, крипта, карта]


> Клиент: Здравствуйте
> Клиент: Готов оформить
> Оператор: Добрый день!На третье лицо?
> Клиент: Да
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]TRON TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Оператор: 100 usdt
> Оператор: При необходимости готовы создать рублевую ссылку
> Клиент: Отправил
> Оператор: Платеж получен
> Оператор: ✅ Данные для клиента: [КЛИЕНТ]💳 Wise📧 Gmail: [EMAIL]🔑 Gmail_Password: [ПАРОЛЬ] Gmail_2FA_Token: [ПАРОЛЬ] Wise_Password: [ПАРОЛЬ] Wise_2FA_Token: [2FA_КЛЮЧ]
> Оператор: 🔐 Инструкция по настройке двухфакторной аутентификации (2FA)Вариант 1: Google Authenticator (рекомендуется)Установите Google AuthenticatorAndroidIOSОткройте приложение → нажмите "+" → выберите «Ввести ключ вручную».Введите в поле "название аккаунта" любое имя и ниже вставьте выданный секретный код.С...
> Оператор: Cразу после получения данных обязательно измените номер телефона, привязанный к почте. Если этого не сделать, при блокировке аккаунта gmail или дополнительных проверках мы не сможем восстановить доступ — в таком случае вы рискуете потерять аккаунт.
> Оператор: Обратите внимание, что в настоящее время ваш аккаунт привязан к номеру телефона третьего лица. С целью безопасного использования аккаунта необходимо привязать к нему зарубежный номер, в случае его отсутствия - вы можете приобрести европейскую eSIM у нас.⚠️ Важно: замену номера необходимо произвести ...
> Оператор: Высылаем дополнительную информацию для минимизации потенциальных рисков, связанных  с особенностями механизмов защиты Wise. 🔺Если вы находитесь на территории РФ, запрещается использовать Android устройства для входа в личный кабинет Wise. 🔺Мобильное приложение Wise можно использовать только с IOS ус...

**Ключевые моменты:** оплата

---

## Пример 4 [payment, оплата, крипта, аккаунт]


> Клиент: Здравствуйте, давайте тогда оформим. Какая цена в ₽?
> Оператор: Добрый день!
> Оператор: 10000
> Клиент: Давайте в USDT тогда оплачу
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]TRON TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Клиент: 100 usdt?
> Оператор: Да
> Клиент: Должны прийти
> Оператор: Проверяем платеж
> Оператор: Получен
> Оператор: Готовим для вас аккаунт
> Оператор: ✅ Аккаунт Grey [ПАРОЛЬ] для: [КЛИЕНТ]📧 Gmail: [EMAIL]🔐 Gmail Password: [ПАРОЛЬ] Gmail 2FA Token: [2FA_КЛЮЧ]🛡️ Grey [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ] Grey [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ] ВНИМАНИЕ: Если пароль или PIN не работают, попробуйте добавить 0 в начало(Google Sheets мог убрать ведущие нули)💡 Нажм...
> Оператор: 🔐 Инструкция по настройке двухфакторной аутентификации (2FA)Вариант 1: Google Authenticator (рекомендуется)Установите Google AuthenticatorAndroidIOSОткройте приложение → нажмите "+" → выберите «Ввести ключ вручную».Введите в поле "название аккаунта" любое имя и ниже вставьте выданный секретный код.С...
> Клиент: Я же могу менять пароль?
> Оператор: Да

**Ключевые моменты:** оплата

---

## Пример 5 [payment, оплата, крипта]


> Клиент: Добрый день. Можем 2 eSIM сегодня приобрести + 10 USDT вам должны ещё
> Оператор: Добрый день!Да
> Оператор: Готовы отработать
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]TRON TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Клиент: Отправили. Проверьте, пожалуйста
> Оператор: Проверяем
> Оператор: Платеж получен
> Оператор: 📱 eSIM для клиента: [КЛИЕНТ]🌍 Country: Finland (+358)🔢 Номер eSIM: [ТЕЛЕФОН]🔐 PIN: [ПАРОЛЬ] PUK: [PUK]
> Оператор: Вторая в процессе
> Оператор: 📱 eSIM для клиента: [КЛИЕНТ]🌍 Country: Finland (+358)🔢 Номер eSIM: [ТЕЛЕФОН]🔐 PIN: [ПАРОЛЬ] PUK: [PUK]

**Ключевые моменты:** оплата

---

## Пример 6 [payment, оплата, карта, крипта]


> Клиент: Добрый день,готов купить!
> Оператор: Добрый день! Высылаем сразу после оплаты
> Оператор: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]USDT BEP-20[КРИПТО_КОШЕЛЁК]TRON TRC-20[при нажатии (клике) на адрес кошелька он копируется]
> Клиент: это будет на какое ГЕО номер?
> Оператор: Испания
> Клиент: [КРИПТО_КОШЕЛЁК]TRON TRC-20перевел сюда 30 USDT
> Оператор: Платеж получен
> Оператор: 📱 eSIM для клиента: [КЛИЕНТ]🌍 Country: Spain (+34)🔢 Номер eSIM: [ТЕЛЕФОН]🔐 PIN: [ПАРОЛЬ] PUK: [PUK]
> Оператор: ✉️ Инструкция по установке eSIM через QR-кодПеред началом убедитесь, что:- Ваш телефон поддерживает eSIM.- У вас есть стабильное подключение к Wi-Fi или мобильной сети.- Вы получили QR-код от нас (по ссылке или изображением).🔹 Для iPhone (iOS 13 и выше):1. Зайдите в Настройки → Сотовая связь → Добав...
> Оператор: qr активен 7 дней, рекомендуем активировать сим как можно раньше, в противном случае доступ будет утрачен
> Клиент: а как понимать, какой баланс, когда пополнять?номер постоянный?
> Клиент: вечером займусь активацией
> Оператор: Прочитайте, пожалуйста, инструкцию
> Клиент: спасибо!
> Оператор: Да, номер постоянный
> Оператор: Пополнение 1 раз в 4-6 месяцев, возможно через нас

**Ключевые моменты:** оплата

---

## Пример 7 [payment, оплата, крипта, аккаунт]


> Клиент: Хто делать?)
> Оператор: Доброе утро!
> Оператор: В ближайшее время направим все данные для входа в аккаунт
> Оператор: Зашли по этим данным?
> Оператор: wise_login: [ЛОГИН] [ПАРОЛЬ]Данные для входа
> Клиент: Ещё нет
> Клиент: В 10.30 зайду
> Клиент: По мск
> Оператор: WISEgmail_login:[ЛОГИН] [ПАРОЛЬ]2Fa gmail.com [2FA_КЛЮЧ] gy2qwise_password: [ПАРОЛЬ] [ТЕЛЕФОН]FAWISE: [2FA_КЛЮЧ][КРИПТО_КОШЕЛЁК]Готовы предоставить есим для последующей перепривязки аккаунта, ожидаем оплату
> Оператор: 🔐 Инструкция по настройке двухфакторной аутентификации (2FA)Вариант 1: Google Authenticator (рекомендуется)Установите Google AuthenticatorAndroidIOSОткройте приложение → нажмите "+" → выберите «Ввести ключ вручную».Введите в поле "название аккаунта" любое имя и ниже вставьте выданный секретный код.С...
> Оператор: Удалось войти?
> Клиент: Пока нет, чуть позже отпишу, в течении 1,5 часов
> Оператор: Хорошо

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, проверка статуса

---
