# Примеры: Решение проблем

Лучшие примеры розничных диалогов (7 шт.)

## Пример 1 [problem, оплата, карта, крипта]


> Оператор: Доброе утро!Аккаунт создан, верификация завершена
> Клиент: Доброе утро, отлично 👍🏻
> Оператор: Gmail: [EMAIL]: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ]Wise [ПАРОЛЬ] [ПАРОЛЬ] 2FA: [ТОКЕН_2FA]
> Оператор: 🔐 Инструкция по настройке двухфакторной аутентификации (2FA)Вариант 1: Google Authenticator (рекомендуется)Установите Google AuthenticatorAndroidIOSОткройте приложение → нажмите "+" → выберите «Ввести ключ вручную».Введите в поле "название аккаунта" любое имя и ниже вставьте выданный секретный код.С...
> Оператор: Высылаем дополнительную информацию для минимизации потенциальных рисков, связанных  с особенностями механизмов защиты Wise. 🔺Если вы находитесь на территории РФ, запрещается использовать Android устройства для входа в личный кабинет Wise. 🔺Мобильное приложение Wise можно использовать только с IOS ус...
> Оператор: Есим нужна будет для перепривязки доступа?
> Клиент: Да думаю, нужна
> Оператор: Продаем европейскую есим за 30 USDT
> Оператор: Если своей нет - точно не лишнее
> Клиент: Еще вопрос - лучше всего испанский впн использовать? Или разницы особо нет
> Оператор: Нет разницыИспанский впн можем выделить бонусом
> Оператор: После оплаты готовы есим скинуть
> Оператор: Помощь с входом в аккаунт нужна?
> Клиент: Пока попытаемся сами войти, вроде не должно сложностей возникнутьСпасибо 👍🏻У нас ещё проблема сейчас что у человека андроид-смартфон, а доступа к веб-версии(ноутбука/пк под рукой нет) пока нет. Решаем

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 2 [problem, оплата, карта, крипта]


> Клиент: Здравствуйте! Я оказался в списках победителей? 😀
> Оператор: Добрый день!Чего желаете?Редот, байбит?
> Клиент: А байбит какой страны?
> Оператор: Индонезия
> Клиент: У каких аккаунтов больше вероятность блокировки? Редот или байбит?
> Оператор: Одинаково - низкий шанс
> Клиент: Тогда редот.
> Оператор: ✅ 🔴 RedotPay📧 Email: [EMAIL]🔐 Email Password: [ПАРОЛЬ] Email 2FA: [ПАРОЛЬ] [2FA_КЛЮЧ] ge🛡️ Service Password: [ПАРОЛЬ] Service 2FA: [ПАРОЛЬ]
> Оператор: 🔐 Инструкция по настройке двухфакторной аутентификации (2FA)Вариант 1: Google Authenticator (рекомендуется)Установите Google AuthenticatorAndroidIOSОткройте приложение → нажмите "+" → выберите «Ввести ключ вручную».Введите в поле "название аккаунта" любое имя и ниже вставьте выданный секретный код.С...
> Оператор: ✔️Активация карты RedotPay После покупки вам надо будет пополнить баланс на 10 usdt, за создание карты они спишутся, на баланс придет 5 usdt в качестве бонуса сервисаПри создании карты вам необходимо указать данные биллинга, можно указать произвольные данные (в том числе свое имя), но важно НЕ менят...
> Клиент: Спасибо 🙏 . Всего самого наилучшего!

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных, оплата

---

## Пример 3 [problem, оплата, крипта, карта]


> Клиент: Добрый день, сейчас сможем?
> Оператор: Добрый день!Момент
> Оператор: Отпишемся как будем готовы, готовим номер
> Клиент: Хорошо, жду
> Оператор: Провайдер смс пока прогружается, видимо в течение сегодня-завтра уже сможем
> Оператор: Важно настроить подтверждение входа через приложение WiseДля этого вам необходимо:1. Открыть приложение Wise2. Перейдите в «Account». В правом нижнем углу экрана — иконка с человечком или «Account».3. Нажмите на «Settings» (Настройки). Обычно кнопка с шестерёнкой или просто текст Settings внутри мен...
> Оператор: Есть вот такая штука чтобы не париться с номером
> Клиент: Окей, сделаю, но как смс настроится напишите чтобы номер смогли поменять
> Клиент: Добрый день, ну как там с сим, и еще хотел узнать можно ли через вас пополнить 20€ для активации?
> Оператор: Сим позже гораздоОставили заявку провайдеру на ревайв
> Оператор: Пополнение карты Wise — активационный платежПервичное пополнение аккаунта Wise на 20 EUR активирует банковские реквизиты (IBAN, SWIFT), переводы, карты и платежи. Без этого платежа аккаунт остаётся ограниченным.💳Наш сервис оказывает услугу активационного пополнения • Стоимость — 30 USDT (сумма попол...
> Клиент: И когда сможем номер поменять?
> Оператор: Сегодня завтраКак провайдер откроет доступ
> Клиент: Хорошо, ждем

**Ключевые моменты:** оплата

---

## Пример 4 [problem, оплата]


> Клиент: Добрый деньНа 8 такая вот ошибка со вчера
> Оператор: Добрый день! Хорошо, посмотрим
> Оператор: логин [ЛОГИН]Пароль [ПАРОЛЬ]
> Клиент: А ок
> Оператор: Получилось?
> Клиент: Вроде да
> Оператор: Напоминаем об оплате
> Клиент: Да-да чуть позже сделаю

---

## Пример 5 [problem, проблема]


> Оператор: Dear Compliance Team,Thank you for your message.Please find attached the requested document related to the transaction with reference WYTVHBCIHID.Explanation of the narration:The payment represents a refund for the order cancellation from ARC DOMUS Interior S.r.l. (Rif 137/2025). The initial prepaym...
> Оператор: Предлагаем в таком варианте
> Оператор: Доброго дня!
> Клиент: Добрый день
> Клиент: Хорошо
> Клиент: Это вы отправите? Или мне надо?
> Оператор: Предлагаем вам отправить
> Оператор: Не заходим обычно по данным клиентов
> Клиент: Я понял

**Ключевые моменты:** выдача учётных данных

---

## Пример 6 [problem, возврат, замена]


> Оператор: Добрый день! При попытке входа, не корректные данные
> Клиент: Добрый
> Клиент: Может мне что то поменять чтобы вы могли войти
> Оператор: Дайте пароль чтобы мы могли войти
> Клиент: Я захожу просто с тел по  4 цифрам
> Клиент: Вам подойдет  этот пароль
> Оператор: НетТам полноценный пароль нужен для других устройств
> Клиент: А как мне его теперь посмотреть
> Клиент: [ПАРОЛЬ]
> Клиент: Может вот этот
> Оператор: Проверяем

---

## Пример 7 [problem, консультация, аккаунт, подписка]


> Клиент: Login wise : [EMAIL]: [ПАРОЛЬ] от почты и от аккаунта одинаковый
> Клиент: Привет Помогите впн в Москве не работает.Wlees протокол не работает?
> Оператор: Добрый день!
> Оператор: Все работает, штатно, в Москве в том числе
> Оператор: Обновите ключи
> Клиент: Ок
> Оператор: Ждем обратную связь
> Клиент: Который бесплатный тестовый ключ?
> Клиент: Я про него. Он не работает. В Астраханской обл работает в Москве нет.
> Клиент: 🇪🇸 Испания🆓 Бесплатный тестовый ключ[VPN_КЛЮЧ] Отсканируйте QR-код или скопируйте ключ для подключения.💡 Для premium доступа обратитесь к админист...
> Оператор: Да, все верно, онВ москве и ряде регионов отличная активность
> Оператор: 📋 Инструкция для клиента:Шаг 1: Откройте бот→ Перейдите в @HEY_KYC_VPN_botШаг 2: Начните регистрацию→ Нажмите /startШаг 3: Введите пароль→ Отправьте пароль одним сообщениемШаг 4: Готово!→ Следуйте инструкциям бота━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━⚠️ Важная информация:🔐 Пароль одноразовый — использовать сразу после получ...
> Оператор: 🔑 Новый пароль для регистрации:[ПАРОЛЬ]⏱️ Срок действия: 1 час с момента генерации

---
